Repository: bitwarden/android
Catalog: src/App/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AccessibilityDescription
source: Use the Bitwarden Accessibility Service to auto-fill your logins across apps and the web. When enabled, we'll display a popup when login fields are selected.
ja: アプリやウェブでログイン情報を自動入力するのに Bitwarden ユーザー補助サービスを使用します。有効化すると、ログインフィールドが選択されたときにポップアップが表示されます。
ko: 앱과 웹에 로그인하기 위해 Bitwarden Accessibility Service를 사용해주세요. 활성화되면 로그인 필드 선택 시에 팝업을 표시합니다.
zh_hans: 使用 Bitwarden 无障碍服务来自动填充您在应用和网络中的登录信息。启用后，将在选择登录字段时显示弹出窗口。
zh_hant: 使用 Bitwarden 無障礙服務在應用程式和網路上自動填入您的登入資料。 啟用後，當選擇登入欄位時，將顯示一個彈出視窗。

# AccessibilityDescription2
source: Use the Bitwarden Accessibility Service to auto-fill your logins across apps and the web. (Requires Draw-Over to be enabled as well)
ja: アプリやウェブでログイン情報を自動入力するのに Bitwarden ユーザー補助サービスを使用します（重ねて表示も有効化する必要があります）。
ko: 앱과 웹에 로그인하기 위해 Bitwarden Accessibility Service를 사용해주세요. (다른 앱 위에 표시 활성화 필요)
zh_hans: 使用 Bitwarden 无障碍服务来自动填写您在应用和网络上的登录信息。（需同时启用 Draw-Over 功能）
zh_hant: 使用 Bitwarden 無障礙服務在應用程式和網路上自動填入您的登入資料。（還需要開啟 Draw-Over）

# AccessibilityDescription3
source: Use the Bitwarden Accessibility Service to use the Autofill Quick-Action Tile, and/or show a popup using Draw-Over (if enabled).
ja: 自動入力クイック設定タイルを使用し、またはポップアップを重ねて表示するために、Bitwarden ユーザー補助サービスを使用します（有効化されている場合）。
ko: Autofill Quick-Action Tile 및 (활성화 시) 다른 앱 위에 표시를 사용한 팝업을 위해 Bitwarden Accessibility Service를 사용해주세요.
zh_hans: 使用 Bitwarden 无障碍服务来使用自动填写快速行动磁贴，和/或使用 Draw-Over（若已启用）来显示弹出窗口。
zh_hant: 使用 Bitwarden 無障礙服務使用自動填入快速操作磁貼，和/或使用 Draw-Over 顯示彈出視窗（如果已開啟）。

# AccessibilityDescription4
source: Required to use the Autofill Quick-Action Tile, or to augment the Autofill Service by using Draw-Over (if enabled).
ja: 自動入力クイック設定タイルを使用し、または重ねて表示により自動入力サービスを拡張する（有効化されている場合）ために必要です。
ko: Autofill Quick-Action Tile을 사용하기 위해 필요합니다. 또는 (활성화 시) 다른 앱 위에 표시를 사용해서 자동 채우기 서비스를 구현합니다.
zh_hans: 要求使用自动填充快速行动磁贴，或通过使用 Draw-Over （若已启用）来增强自动填充服务。
zh_hant: 需要使用自動填入快速操作磁貼或透過使用 Draw-Over（如果已開啟）來增強自動填入服務。

# DrawOver
source: Use Draw-Over
ja: 重ねて表示を使用する
ko: 다른 앱 위에 그리기 사용
zh_hans: 使用 Draw-Over
zh_hant: 使用 Draw-Over

# DrawOverDescription
source: When enabled, allows the Bitwarden Accessibility Service to display a popup when login fields are selected.
ja: 有効化すると、ログインフィールドが選択されたときに Bitwarden ユーザー補助サービスがポップアップを表示します。
ko: 활성화되면 Bitwarden Accessibility Service가 로그인 부분에 팝업을 표시합니다.
zh_hans: 启用后，需允许 Bitwarden 无障碍服务在选择登录字段时显示弹出窗口。
zh_hant: 啓用後，在選擇登入欄位時，將允許 Bitwarden 無障礙服務顯示一個彈出視窗。

# DrawOverDescription2
source: If enabled, the Bitwarden Accessibility Service will display a popup when login fields are selected to assist with auto-filling your logins.
ja: 有効化すると、ログインフィールドが選択されたときにログイン情報の自動入力を補助するために Bitwarden ユーザー補助サービスがポップアップを表示します。
ko: 활성화되면 Bitwarden Accessibility Service가 로그인을 자동으로 채우기 위해 로그인 부분에 팝업을 표시합니다.
zh_hans: 若启用，当选择登录字段自动填充您的登录时，Bitwarden 无障碍服务将显示一个弹出窗口。
zh_hant: 若啓用，儅選擇登入欄位自動填入您的登入資料時，Bitwarden 無障礙服務將顯示一個彈出視窗。

# DrawOverDescription3
source: If enabled, accessibility will show a popup to augment the Autofill Service for older apps that don't support the Android Autofill Framework.
ja: 有効化すると、Android 自動入力フレームワークに対応していない古いアプリでも自動入力サービスを利用できるように、ユーザー補助サービスがポップアップを表示します。
ko: 활성화되면 접근성이 Android Autofill Framework를 지원하지 않는 구형 앱들을 위해 자동 채움 서비스 팝업을 표시합니다.
zh_hans: 若启用，无障碍将显示一个弹出窗口以增强不支持 Android 自动填充框架的旧应用的自动填充服务。
zh_hant: 若啓用，無障礙將顯示一個彈出視窗以增强不支援 Android 自動填入框架的舊應用程式的自動填入服務。

# PersonalOwnershipSubmitError
source: Due to an Enterprise Policy, you are restricted from saving items to your personal vault. Change the Ownership option to an organization and choose from available Collections.
ja: 組織のポリシーにより、個人保管庫へのアイテムの保存が制限されています。 所有権を組織に変更し、利用可能なコレクションから選択してください。
ko: 엔터프라이즈 정책으로 인해 개인 보관함에 항목을 저장할 수 없습니다. 조직에서 소유권 설정을 변경한 다음, 사용 가능한 컬렉션 중에서 선택해주세요.
zh_hans: 由于企业策略，您被限制为保存项目到您的个人密码库。将所有权选项更改为组织，并从可用的集合中选择。
zh_hant: 由於某個企業原则，您被限制為儲存項目到您的個人密碼庫。將擁有權改爲組織，並從可用的集合中選擇。

# PersonalOwnershipPolicyInEffect
source: An organization policy is affecting your ownership options.
ja: 組織のポリシーが所有者のオプションに影響を与えています。
ko: 조직의 정책이 소유권 설정에 영향을 미치고 있습니다.
zh_hans: 某个组织策略正影响您的所有权选项。
zh_hant: 一個組織原则正影響您的擁有權選項。

source: All Sends
ja: すべての Send
ko: 모든 Send
zh_hans: 所有的 Send
zh_hant: 所有 Send

source: Sends
ja: Send
ko: Send
zh_hans: Send
zh_hant: Send

# NameInfo
source: A friendly name to describe this Send.
ja: この Send を説明するわかりやすい名前
ko: 이 Send의 이름
zh_hans: 用于描述此 Send 的友好名称。
zh_hant: 用於描述此 Send 的友好名稱。

# TypeText
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_hans: 文本
zh_hant: 文字

# TypeTextInfo
source: The text you want to send.
ja: 送信したいテキスト
ko: 전송하려는 텍스트
zh_hans: 您想要发送的文本。
zh_hant: 您想要傳送的文字。

# HideTextByDefault
source: When accessing the Send, hide the text by default
ja: Send へのアクセス時に既定でテキストを非表示にする
ko: Send에 접근할 때 기본적으로 텍스트를 숨김
zh_hans: 访问 Send 时，默认将隐藏文本
zh_hant: 存取此 Send 時，預設將隱藏文字

# TypeFile
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# TypeFileInfo
source: The file you want to send.
ja: 送信するファイル
ko: 전송하려는 파일
zh_hans: 您想要发送的文件。
zh_hant: 您想要傳送的檔案。

source: Deletion Date
ja: 削除日
ko: 삭제 날짜
zh_hans: 删除日期
zh_hant: 刪除日期

source: Deletion Time
ja: 削除時刻
ko: 삭제 시간
zh_hans: 删除时间
zh_hant: 刪除時間

# DeletionDateInfo
source: The Send will be permanently deleted on the specified date and time.
ja: Send は指定された日時に完全に削除されます。
ko: 이 Send가 정해진 일시에 영구적으로 삭제됩니다.
zh_hans: 此 Send 将在指定的日期和时间后被永久删除。
zh_hant: 此 Send 將在指定的日期和時間被永久删除。

# PendingDelete
source: Pending deletion
ja: 削除の保留中
ko: 삭제 대기 중
zh_hans: 等待删除
zh_hant: 等待刪除中

source: Expiration Date
ja: 有効期限日
ko: 만료 날짜
zh_hans: 过期日期
zh_hant: 逾期日期

source: Expiration Time
ja: 有効期限時刻
ko: 만료 시간
zh_hans: 过期时间
zh_hant: 逾期時間

# ExpirationDateInfo
source: If set, access to this Send will expire on the specified date and time.
ja: 設定されている場合、この Send へのアクセスは指定された日時に失効します。
ko: 설정할 경우, 이 Send에 대한 접근 권한이 정해진 일시에 만료됩니다.
zh_hans: 如果设定，此 Send 将在指定的日期和时间后过期。
zh_hant: 如果設定，對此 Send 的存取將在指定的日期和時間后逾期。

source: Expired
ja: 有効期限切れ
ko: 만료됨
zh_hans: 已过期
zh_hant: 已逾期

source: Maximum Access Count
ja: 最大アクセス数
ko: 최대 접근 횟수
zh_hans: 最大访问次数
zh_hant: 最大存取次數

# MaximumAccessCountInfo
source: If set, users will no longer be able to access this send once the maximum access count is reached.
ja: 設定されている場合、最大アクセス数に達するとユーザーはこの Send にアクセスできなくなります。
ko: 설정할 경우, 최대 접근 횟수에 도달할 때 이 Send에 접근할 수 없게 됩니다.
zh_hans: 如果设定，达到最大访问次数后用户将无法访问此 Send。
zh_hant: 如果設定，達到最大存取次數后，使用者將無法再次存取此 Send。

# MaximumAccessCountReached
source: Max access count reached
ja: 最大アクセス数に達しました
ko: 최대 접근 횟수 도달
zh_hans: 已达最大访问次数
zh_hant: 已達最大存取次數

source: Current Access Count
ja: 現在のアクセス数
ko: 현재 접근 횟수
zh_hans: 当前访问次数
zh_hant: 目前存取次數

source: New Password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新的密碼

# PasswordInfo
source: Optionally require a password for users to access this Send.
ja: 必要に応じて、ユーザーがこの Send にアクセスするためのパスワードを要求します。
ko: 이 Send에 접근하기 위해 암호를 입력하도록 선택적으로 요구합니다.
zh_hans: 可选，用户需要提供密码才能访问此 Send。
zh_hant: 可選。使用者需提供密碼才能存取此 Send。

source: Remove Password
ja: パスワードを削除
ko: 비밀번호 제거
zh_hans: 移除密码
zh_hant: 移除密碼

# AreYouSureRemoveSendPassword
source: Are you sure you want to remove the password?
ja: パスワードを削除してもよろしいですか？
ko: 비밀번호를 제거하시겠습니까?
zh_hans: 确定要移除此密码吗？
zh_hant: 您確定要移除此密碼嗎？

# RemovingSendPassword
source: Removing password
ja: パスワードを削除中
ko: 비밀번호 제거 중
zh_hans: 正在移除密码
zh_hant: 正在移除密碼

# SendPasswordRemoved
source: Password has been removed.
ja: パスワードを削除しました。
ko: 비밀번호가 제거되었습니다.
zh_hans: 密码已移除。
zh_hant: 密碼已移除

# NotesInfo
source: Private notes about this Send.
ja: この Send に関するプライベートメモ
ko: 이 Send에 대한 비공개 메모
zh_hans: 关于此 Send 的私密备注。
zh_hant: 關於此 Send 的私人注釋。

# DisableSend
source: Disable this Send so that no one can access it.
ja: 誰もアクセスできないように、この Send を無効にする
ko: 이 Send를 비활성화하여 아무도 접근할 수 없게 합니다.
zh_hans: 禁用此 Send 以阻止任何人访问它。
zh_hant: 停用此 Send 以阻止任何人存取它。

# NoSends
source: There are no sends in your account.
ja: あなたのアカウントには Send がありません。
ko: 계정에 Send가 없습니다.
zh_hans: 您的帐户中没有 Send。
zh_hant: 您的帳戶中沒有 Send。

source: Copy Link
ja: リンクをコピー
ko: 링크 복사
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製連結

source: Share Link
ja: リンクを共有
ko: 링크 공유
zh_hans: 分享链接
zh_hant: 分享連結

source: Send link
ja: Send リンク
ko: Send 링크
zh_hans: Send 链接
zh_hant: Send 連結

source: Search Sends
ja: Send を検索
ko: Send 검색
zh_hans: 搜索 Send
zh_hant: 搜尋 Send

source: Edit Send
ja: Send を編集
ko: Send 편집
zh_hans: 编辑 Send
zh_hant: 編輯 Send

source: Add Send
ja: Send を追加
ko: Send 추가
zh_hans: 添加 Send
zh_hant: 新增 Send

# AreYouSureDeleteSend
source: Are you sure you want to delete this Send?
ja: この Send を削除してもよろしいですか?
ko: 정말 이 Send를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除此 Send 吗？
zh_hant: 您確定要刪除此 Send 嗎？

# SendDeleted
source: Send has been deleted.
ja: Send を削除しました。
ko: Send가 삭제되었습니다.
zh_hans: Send 已删除。
zh_hant: Send 已刪除。

source: Send updated.
ja: Send を更新しました。
ko: Send 업데이트됨.
zh_hans: Send 已更新。
zh_hant: Send 已更新。

source: New send created.
ja: 新しい Send を作成しました。
ko: 새 Send 생성됨.
zh_hans: 已新建 Send。
zh_hant: 新的 Send 已創建。

# OneDay
source: 1 day
ja: 1日
ko: 1일
zh_hans: 1 天
zh_hant: 1 天

# TwoDays
source: 2 days
ja: 2日
ko: 2일
zh_hans: 2 天
zh_hant: 2 天

# ThreeDays
source: 3 days
ja: 3日
ko: 3일
zh_hans: 3 天
zh_hant: 3 天

# SevenDays
source: 7 days
ja: 7日
ko: 7일
zh_hans: 7 天
zh_hant: 7 天

# ThirtyDays
source: 30 days
ja: 30日
ko: 30일
zh_hans: 30 天
zh_hant: 30 天

source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 지정
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

# ShareOnSave
source: Share this Send upon save.
ja: 保存時にこの Send を共有する
ko: 저장할 때 이 Send를 공유합니다.
zh_hans: 保存时分享此 Send。
zh_hant: 儲存時分享此 Send。

# SendDisabledWarning
source: Due to an enterprise policy, you are only able to delete an existing Send.
ja: 組織のポリシーにより、既存の Send のみを削除できます。
ko: 엔터프라이즈 정책으로 인해 이미 생성된 Send를 삭제하는 것만 허용됩니다.
zh_hans: 由于企业策略，您只能删除现有的 Send。
zh_hant: 由於某個企業原则，您只能刪除已有的 Send。

source: About Send
ja: Send について
ko: Send 정보
zh_hans: 关于 Send
zh_hant: 關於 Send

# HideEmail
source: Hide my email address from recipients.
ja: メールアドレスを受信者に表示しない
ko: 받는 사람으로부터 나의 이메일 주소 숨기기
zh_hans: 对收件人隐藏我的电子邮件地址。
zh_hant: 對收件人隱藏我的電子郵件位址。

# SendOptionsPolicyInEffect
source: One or more organization policies are affecting your Send options.
ja: 一つ以上の組織ポリシーが Send の設定に影響しています。
ko: 하나 이상의 단체 정책이 Send 설정에 영향을 미치고 있습니다.
zh_hans: 一个或多个组织策略正在影响您的 Send 设置。
zh_hant: 一個或多個組織原则正影響您的 Send 選項。

# SendFilePremiumRequired
source: Free accounts are restricted to sharing text only. A premium membership is required to use files with Send.
ja: 無料アカウントではテキストの共有のみに制限されています。Send でファイルを送信するにはプレミアム会員登録が必要です。
ko: 무료 계정은 텍스트만 공유할 수 있습니다. Premium 멤버십이 있어야 Send에서 파일을 사용할 수 있습니다
zh_hans: 免费帐户仅限于共享文本。高级会员才能用 Send 发送文件。
zh_hant: 免費帳戶僅限於共享文字。要使用文檔 Send，需要進階會員資格。

# SendFileEmailVerificationRequired
source: You must verify your email to use files with Send. You can verify your email in the web vault.
ja: Send でファイルを送信するにはメールアドレスを確認する必要があります。
ko: 이메일을 인증해야 Send에서 파일을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 您必须验证您的电子邮件才能使用 Send 功能。
zh_hant: 必須驗證您的電子郵件才能使用文檔 Send。

source: URIs
ja: URI
ko: URI
